Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Walang makakapigil sa atin, bumangon tayo sa bagyo♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Kahit dumudugo at nabasag, pipilitin pa rin natin♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Nagniningas, nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig, malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Keeping Up with Beauty= (Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 3=
=Episode 3=
Who let you in?
Sino ang nagpapasok sa iyo?
Get out.
Lumabas ka.
I'm warning you.
Binabalaan kita.
Your brother's inside.
Nasa loob ang kapatid mo.
He's here,
Nandito siya,
and that makes you so happy?
at iyon ang nagpapasaya sa iyo?
Has my brother ever touched you?
Nahawakan ka na ba ng kapatid ko?
Here.
Dito.
Here...
Dito...
Or…
O…
Enough already.
Sapat na.
Fu Yunyun.
Fu Yunyun.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I'm making the bed.
Inaayos ko ang kama.
Perfect timing.
Perpektong timing.
Let my brother see what we're up to.
Hayaan ang aking kapatid na makita kung ano ang gagawin namin.
Fu Yunyun.
Fu Yunyun.
What tricks are you playing now?
Anong mga pakulo ang nilalaro mo ngayon?
Yunyun.
Yunyun.
Don't go, Yunyun.
Huwag kang pumunta, Union.
I really miss you.
miss na miss na kita.
Yunyun.
Yunyun.
Good day, Young Madam.
Magandang araw, Young Madam.
(This world doesn't belong to me.)
(Ang mundong ito ay hindi sa akin.)
(What must I do to return to my own world?)
(Ano ang dapat kong gawin para makabalik sa sarili kong mundo?)
(Hongshi Charity Auction)
(Hongshi Charity Auction)
(Gilded Enamel Jade Command Command of Great Liang)
(Gilded Enamel Jade Command Command ng Great Liang)
Nangong Yu, listen to my command.
Nangong Yu, makinig ka sa utos ko.
I am here.
nandito ako.
From tomorrow onward,
Mula bukas,
(General Nangong) you shall be the General of the Southern Wind Camp.
(Heneral Nangong) ikaw ang magiging Heneral ng Southern Wind Camp.
This command token,
Ang token ng utos na ito,
I entrust it to you.
Ipinagkatiwala ko ito sa iyo.
Yes.
Oo.
Father.
Ama.
Why is half of it missing?
Bakit kulang ang kalahati?
Our Nangong ancestors
Ang aming mga ninuno sa Nangong
were once saved by another family.
minsang nailigtas ng ibang pamilya.
Half of this command token's jade
Kalahati ng command token's jade na ito
was gifted to our benefactor.
ay niregalo sa aming tagapagbigay.
And a pact was made
At isang kasunduan ang ginawa
that one day,
na isang araw,
should the benefactor's family fall into hardship,
kung ang pamilya ng benefactor ay mahulog sa kahirapan,
our descendants of the Nangong clan
ang aming mga inapo ng angkan ng Nangong
will repay that debt of gratitude,
babayaran ang utang na iyon ng pasasalamat,
even at the cost of their lives.
kahit na sa kabayaran ng kanilang buhay.
So this command token
Kaya itong command token
is not only a symbol of command over the Southern Wind Camp,
ay hindi lamang simbolo ng utos sa Southern Wind Camp,
but also represents
ngunit kumakatawan din
a promise that can reverse life and death
isang pangako na maaaring baligtarin ang buhay at kamatayan
and transcend time itself.
at lumalampas sa oras mismo.
Reverse life and death…
Baliktarin ang buhay at kamatayan...
Transcend time…
Lumampas sa oras...
(Command) Bound by life itself.
(Utos) Nakatali ng buhay mismo.
A vow that endures beyond life and death.
Isang panata na nagtitiis lampas sa buhay at kamatayan.
Could it be that I came here
Baka naman pumunta ako dito
because of this command token?
dahil sa command token na ito?
(The Gilded Enamel Jade Command Command of Great Liang)
(Ang Gilded Enamel Jade Command Command ng Great Liang)
It tastes amazing.
Nakakamangha ang lasa.
Morning.
Umaga.
Did you sleep well last night?
Nakatulog ka ba ng maayos kagabi?
Fu Yunyun.
Fu Yunyun.
You've grown bold.
Naging matapang ka.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
You all passed out last night.
Namatay kayong lahat kagabi.
I was worried you'd catch a cold, so I covered you with a blanket.
Nag-aalala akong nilalamig ka, kaya tinakpan kita ng kumot.
Then I should thank you, shouldn't I?
Saka ako dapat magpasalamat sayo diba?
You're welcome.
Bahala ka.
What exactly are you planning?
Ano ba talaga ang pinaplano mo?
I'm going to the auction.
Pupunta ako sa auction.
(Hongshi Charity Auction)
(Hongshi Charity Auction)
I saw this on the coffee table,
Nakita ko ito sa coffee table,
an auction catalogue from the charity event.
isang katalogo ng auction mula sa charity event.
It says that invited guests
Sabi nito na nag-imbita ng mga bisita
may bring family members along.
maaaring magsama ng mga miyembro ng pamilya.
Can you take me with you?
Pwede mo ba akong isama?
No.
Hindi.
Why not?
Bakit hindi?
We're married, aren't we?
Kasal na tayo di ba?
Didn't you say so yourself yesterday?
Diba ikaw mismo nagsabi kahapon?
That doesn't count.
Walang kwenta yan.
Come on,
Halika,
don't be so petty.
huwag masyadong maliit.
There's something there I really need.
May kailangan talaga ako doon.
Still no.
Wala pa rin.
When you go out, remember your status.
Kapag lumabas ka, tandaan ang iyong katayuan.
I'm not ready to make our relationship public yet.
Hindi pa ako handang isapubliko ang relasyon namin.
Fine.
ayos lang.
If I can't count on others, I'll count on myself.
Kung hindi ako umasa sa iba, aasa ako sa sarili ko.
All right.
Sige.
Watch this.
Panoorin mo ito.
Perfect.
Perpekto.
Hello.
Hello.
Please show your invitation.
Pakipakita ang iyong imbitasyon.
Thank you, here you go.
Salamat, eto na.
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Smile, please.
Ngumiti, pakiusap.
Here you go.
Eto na.
Here, please. Come in.
Dito, pakiusap. Pumasok ka.
Please show your invitation.
Pakipakita ang iyong imbitasyon.
(Too many people here. It's not safe to take risks.)
(Masyadong maraming tao dito. Hindi ligtas na makipagsapalaran.)
(It seems I'll need to find a way to get an invitation.)
(Mukhang kailangan kong humanap ng paraan para makakuha ng imbitasyon.)
Please come in.
Pumasok ka na.
Yan.
Oo.
Where on earth did you go?
Saan ka ba nagpunta?
You're a big star.
Isa kang malaking bituin.
You can't just wander off alone.
Hindi ka pwedeng gumala mag-isa.
I went to the auction to buy a few things.
Pumunta ako sa auction para bumili ng ilang gamit.
The auction?
Ang auction?
Isn't that a public event?
Hindi ba public event yan?
Stop talking nonsense.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Did you find the person I asked you to?
Nahanap mo na ba yung taong hiniling ko sayo?
There's no photo.
Walang litrato.
With just a few vague descriptions,
Sa pamamagitan lamang ng ilang malabong paglalarawan,
it's like finding a needle in a haystack.
ito ay tulad ng paghahanap ng isang karayom ​​sa isang dayami.
I don't care what it takes.
Wala akong pakialam kung ano ang kailangan.
No matter the cost,
Anuman ang gastos,
keep looking.
patuloy na naghahanap.
Understood.
Naintindihan.
(The Gilded Enamel Jade Command Command of Great Liang)
(Ang Gilded Enamel Jade Command Command ng Great Liang)
You've got good reflexes.
Mayroon kang magandang reflexes.
Who are you?
sino ka ba
A fan?
Isang fan?
Fan?
Fan?
As in…
As in…
The edible kind?
Ang uri ng nakakain?
Drop the act.
I-drop ang kilos.
You want a photo or an autograph?
Gusto mo ng litrato o autograph?
Just say it.
Sabihin mo lang.
I want that invitation in your pocket.
Gusto ko ang imbitasyong iyon sa iyong bulsa.
Name your price.
Pangalanan ang iyong presyo.
Sorry,
Paumanhin,
this invitation
ang imbitasyon na ito
isn't for sale.
ay hindi ibinebenta.
Then don't blame me for being rude.
Saka huwag mo akong sisihin sa pagiging masungit.
General.
Heneral.
My apologies,
Paumanhin ko,
sir.
sir.
But I must attend
Pero kailangan kong dumalo
today's auction.
ang auction ngayon.
Name your price.
Pangalanan ang iyong presyo.
You should've said so earlier.
Dapat kanina mo pa sinabi.
There's no need to fight.
Hindi na kailangang makipag-away.
And no need for money, either.
At hindi rin kailangan ng pera.
We can just
Kaya lang natin
go together.
sumabay.
Really?
talaga?
As long as you
basta ikaw
don't mind being my date.
don't mind being my date.
That works too.
Gumagana din yan.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Sa tuwing malapit ka, bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang na may maamong bituin sa itaas♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip ay umaabot nang mahaba tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Paano ko itatago ang mga damdaming ito nang napakahina at nahihiya♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Nang muli kitang makilala, tahimik na dumadaloy ang init♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit, nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Ibinalik mo ang init na akala ko'y nawala na ako♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Ako ang magiging araw mo kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa sa tahimik at kalungkutan♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag sa buong mundo ko♪